---
layout: post
title: 这一刻遇见你们，很幸福-Biweekly[10.8-10.21]
category: life
description:     悲催地被遗落在酒店，一个人正好可以趁着睡意写点感想。大连，应是一次无憾之行，我们从素不相识，到打成一片，依着“CCF优秀大学生”的共同称号，一起去看海看日出、吃海鲜烧烤、逛海洋公园，一起三国杀、熬通宵玩真心话大冒险。在大连驰骋的海风中，一起顶肩并行。这样的大学生活，是那些日日睡觉，夜夜DOTA，淹没在时间的细流中的那些人无法体验到的激昂与舒爽。
---
    悲催地被遗落在酒店，一个人正好可以趁着睡意写点感想。大连，应是一次无憾之行，我们从素不相识，到打成一片，依着“CCF优秀大学生”的共同称号，一起去看海看日出、吃海鲜烧烤、逛海洋公园，一起三国杀、熬通宵玩真心话大冒险。在大连驰骋的海风中，一起顶肩并行。这样的大学生活，是那些日日睡觉，夜夜DOTA，淹没在时间的细流中的那些人无法体验到的激昂与舒爽。[
](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/1.png)


我要刻下你们的名字，在获奖证书的背面，是你们教我书写什么叫幸福和追求：苏江（成电）、杨文玉（成电）、黄嘉培（川大）、郭畅（重大）、李坤阳（重邮）、张诗荟（重邮）、周丽佳（大连海事大学）。




昨晚的真心话大冒险，真心感觉自己弱爆了，跟你们比，学习又差一截，还不像你们对恋爱、人生侃侃而谈，尼玛都TM装了约炮神器——微信，还好我比你们还多剩一年。




江爷一副大佬的外表下隐藏不住一颗飞扬的童心。在他面前，我才更明白什么叫独立思考，以前一直以为我很懂积极争取，其实我还是觉得应该让老师给我找事儿做，而不是自己去申，跟江爷交流后才发现什么叫行动力。我喊累喊困的时候，他总说“诶我怎么感觉你比我还老了呀”，顿时我就无语了，老子起的比你早，睡得比你晚，这小子报告没听几场，倒是理直气壮曰：“我们这些老人家就是来玩儿的”。可是天知道他来干什么——百名学生获奖感言，他极力争取并且做到了大气的谈吐，虽然时机不济，Raj提前离开，但绝对让全场震惊稀罕，为咱成电扬起了一面大旗（虽然下面他们总愤愤地跟我说对学院的不满）。




不得不感叹老杨（文玉）三国杀的强大，她可以一声不吭，直接一招把上家砍死，在我们都还没反应过来她用的什么招数情况下。大智若愚么？好像也不太对，但人家的确是很勤奋又很能玩，做什么事都给人一种很有预见性和很踏实的感觉。




[![](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/1.png)](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/1.png)








 （杨文玉 苏江 黄嘉培 郭畅 张诗荟）


    <!-- more -->嘉培兄和畅哥都保送北大，嘉培的粤普给我感觉特别亲切，很像波波（陈垂波），分析问题也是娓娓道来，对我很照顾一点都没有学长的架子。畅哥知道的东西老多了，从重庆脑花儿到三国杀中的“无脑杀下家”，各种妙趣横生的语录奔涌而出，真是酣畅淋漓呀。

    村长（坤阳）总是被我们戏谑，很记得他描述的凉山孩子穷到啥程度呢，他们的篮球若掉下山崖，会背上干粮花上半个月的时间去找回那球儿。真是一方奇谭，难以想象。不过他说吉克隽逸说的话跟他们讲的不太一样，所以他也听不懂。诗荟一看就是乖乖女，都大四了看起来还跟大一一样，不过学计算机的女生有那么温柔的还挺少见兜。

    大连女生真是漂亮，据说佳丽姐以前是杨文玉她们年级的级花，从第一天开始，就几乎全程陪我们，包括开头说的看海看日出、杀人、 八卦等等等。人家张口闭口就说“我对象儿…”很正的东北味儿。晚上玩真心话的时候，被她们问得哑口无言无从开口，恋爱、接吻神马的哥真是不在行。嘿嘿，我很喜欢她，要是她还没有对象我就上了，说说而已啦~


[![](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/2.jpg)](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/2.jpg)


我们一定要继续保持联系。多串串门儿，交流各种心得，无论是学术，还是各种生活经历。用CCF秘书长的话说：“你们每个人都是有故事的人！”


  [![](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/3.jpg)](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/3.jpg)CCF理事长郑纬民颁发的证书，这老头儿很风趣~


大连跟成都很不一样，但是挺好玩的！下面整理几个图呗~


 [![](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/4.jpg)](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/4.jpg)大连的阳光很好。很柔很暖~星海广场的行人红绿灯是要用手按的，右上是按钮，第一次见。走在江边，有一股鱼腥味儿~

[![](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/5.jpg)](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/5.jpg)

我一直以为人工智能不能搞仿生学，但是从这图灵奖得主Raj的说法来看，他们就在做用机器算法模拟儿童大脑的工作。

[![](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/6.jpg)](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/6.jpg)

两个相当重量级的论坛，社会计算和大数据。稍后我会有心得写在博客上~

[![](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/7.jpg)](http://www.wytk2008.net/wordpress/wp-content/uploads/2012/10/7.jpg)

圣亚海洋公园，有三个馆，分别是海狮馆、珊瑚馆、海底世界。学生票95元就搞定了~


